---
slug: tom
title: Tom
authors:
  name: Tom
  title: FEG media
  url: https://facebook.com
tags: [FEG]
---

#### 1

Cảm ơn FEG đã cho mình cơ hội đồng hành cùng các bạn đi qua một năm 2023 đầy biến động. Sẽ không có từ ngữ nào có thể lột tả hết cảm xúc từ sự biết ơn của mình dành cho các bạn. Cảm ơn các bạn rất nhiều!
Đến với FEG, mình nhận về nhiều hơn những gì mình cho đi. Sẽ rất khó để tìm ra một tập thể nơi mà bạn có thể sống là chính mình giữa những sự quan tâm và thấu hiểu của mọi người xung quanh.
Ở chiều ngược lại, mình cũng đã cố gắng mang đến FEG những tips bổ ích, những kiến thức liên quan đến việc học tiếng Anh để chúng mình duy trì việc học tiếng Anh mỗi tuần. Ngoài ra, việc cố gắng hoàn thành Extra activity cũng là một cách để mình tạo động lực đến các bạn. Cùng nhau chúng ta sẽ tốt lên!

#### 2

Theo quan điểm cá nhân mình, mình thật sự rất trân trọng những giây phút chúng mình làm confession show. Một show mà ở đó mỗi thành viên được sống thật với cảm xúc của chính mình và nhận lấy sự quan tâm sâu sắc đến từ các thành viên còn lại của nhóm. Nhưng mình nghĩ chúng ta nên dành ra một buổi offline hay ít nhất là online vào cuối tuần để dành cho confession show. Còn lại trong 3 ngày trong tuần chúng ta vẫn nên tập trung vào việc học và nói tiếng Anh nhiều nhât có thể.
Việc làm này có một số lý do, thứ nhất, tối thứ tư trong tuần là thời điểm mà công việc vẫn còn đang bủa vây và đôi khi, mình không có đủ tinh thần và nội lực để đồng cảm cùng mọi người sau một ngày làm việc mệt mỏi. Nếu confession được tổ chức cuối tuần, một quãng thời gian rộng rãi và thoải mái hơn mình sẽ rất vui lòng tham gia đóng góp bằng cả trái tim. Thứ 2, việc chúng ta lên zoom chỉ có 3 ngày thật sự đã là rất ít rồi, nếu mình còn dành một ngày ra chỉ để nói tiếng Việt thay vì luyện tiếng Anh thì mục đích của việc Be consistent hình như không được trọn vẹn. Mình hy vọng trong tuần chúng ta sẽ toàn tâm duy trì thói quen học tiếng Anh còn cuối tuần chúng ta sẽ dành ra một ngày để chỉ sẻ cảm xúc với nhau!

#### 3

Trong thời gian sắp tới, mình hy vọng show học hát sẽ được khởi động lại. Có rất nhiều lợi ích mà mọi người đôi khi không để tâm đến khi tham gia một buổi học hát:

- Học tiếng Anh (dĩ nhiên rồi)
- Một bầu không khí mới lạ khác với những ngày mình chỉ dành ra để nói tiếng Anh theo chủ đề
- Các sản phẩm âm nhạc mang đậm dấu ấn cá nhân được post lên FB, điều này làm gia tăng tương tác của mọi người trên FB từ đó gia tăng kết nối giữa mỗi thành viên trong nhóm. Ngoài ra việc đăng các sản phẩm âm nhạc lên FB cũng sẽ làm cho các bạn tự tin hơn và mọi người có tư liệu để giúp bạn cải thiện tiếng Anh mỗi ngày.
