---
slug: toro
title: Tor0
authors:
  name: Tor0
  title: FEG media
  url: https://facebook.com
tags: [FEG]
---

#### 1

FEG đã có tác động lớn đối với sự phát triển cá nhân Tor0.
Thứ nhất, thông qua FEG, Tor0 đã có cơ hội học hỏi từ sự đa dạng văn hóa của các thành viên. FEG cũng mang đến những giá trị cá nhân như lòng nhiệt huyết, sự sẻ chia, và mong muốn hỗ trợ đồng đội. Việc chia sẻ kiến thức và kinh nghiệm của mình là một cách góp phần vào sự phát triển chung của nhóm.
Mình đã tham gia vào hoạt động thiện nguyện của FEG với sự tâm huyết và trách nhiệm. Điều này không chỉ giúp mình phát triển kỹ năng làm việc nhóm mà còn tạo ra những kỷ niệm đáng nhớ.
Quan trọng nhất, FEG đã giúp mình xây dựng những quan hệ, kết bạn và đặc biệt được gặp một người cực kì đặc biệt.
Với tất cả những điều này, Tor0 rất biết ơn và tự hào là một phần của Funny English Group. Chúc FEG tiếp tục phát triển mạnh mẽ và mang lại nhiều giá trị cho mọi thành viên.

#### 2

Đôi khi, có thể thiếu sự đổi mới trong cách hoạt động của nhóm. Khuyến khích ý kiến mới và ý tưởng sáng tạo có thể làm cho FEG trở nên đa dạng hơn và hấp dẫn hơn.

#### 3

Dưới đây là một số sáng kiến và ý tưởng mà mình muốn chia sẻ với FEG:

1. Một cách thú vị để tăng cường sự đa dạng và tương tác trong nhóm là tổ chức các cuộc thi sáng tạo có thưởng, như làm thơ, viết văn bằng tiếng Anh, hay những hoạt động tương tự
2. Có thể tổ chức những sự kiện thể thao như cầu lông, chạy bộ,...
3. Tổ chức một ngày hội tài năng nhóm, nơi mọi người có thể biểu diễn và chia sẻ kỹ năng đặc biệt của mình
4. Xây dựng dự án cộng động
5. Tổ chức team building ở khắp mọi miền đất nước
