---
slug: jane
title: Jane
authors:
  name: Jane
  title: FEG media
  url: https://facebook.com
tags: [FEG]
---

#### 1

Đối với Jane, FEG đã mang lại những người bạn vô cùng tuyệt vời, là một phần trong hành trình thanh xuân của em. Em cảm nhận mình là nguồn năng lượng tích cực cho mọi người, đâu đó cũng có những thời điểm em BÁO anh chị nhưng mà từ đó em nhận ra đó là cơ hội để tất cả gắn kết hơn và tốt hơn đó ạ. Là niềm vui nho nhỏ, động lực nhỏ, hạnh phúc nhỏ của cô gái nhỏ này đạt được nhiều thứ to to ngoài kia, em xin chân thành gửi lời biết ơn to bự đến FEG ạ. `>_<`

#### 2

Về các buổi Confession Day, trải nghiệm sau một thời gian em thấy các ngày này khá thú vị và ý nghĩa. Để có những ngày chất lượng hơn, em muốn góp ý một xíu đó là:

- Đôi khi em thấy ngộp cảm xúc, vì số lượng thư và thời gian chưa đồng điệu, chỉ đọc lên và nêu cảm nhận hàng loạt như vậy em thấy mình hơi thiếu sự suy ngẫm cũng như là cảm nhận. Do đó hy vọng các host sẽ tìm kiếm cách nào đó để có nhiều sự tập trung hơn. Làm sao để khai thác tốt các bức thư, nắm được ý chính , từ đó đưa ra những " point" riêng của từng host. (tránh tình trạng đọc lên, chờ các thành viên nêu cảm nhận or silent only). Cố lên nào! mãi keo nhá `>_<`

-Số lượng thành viên của nhóm em nghĩ là "ĐỦ" ở hiện tại rồi. Vậy thì cùng nhau tập trung cố gắng đồng hành với nhau thôi. Cố lên nhé!

#### 3

-Đi du lịch kiểu trải nghiệm nhiều hơn, lâu lâu nên tạo ra một quỹ nho nhỏ để đóng góp cho các em nhỏ trên vùng cao chẳng hạn...
-Nên có một buổi vận động thể thao cùng nhau mỗi tuần
