---
slug: nancy
title: Nancy
authors:
  name: Nancy
  title: FEG media
  url: https://facebook.com
tags: [FEG]
---

#### 1

Chị thấy mình chưa làm được điều gì cho nhóm cả, chị được cái là tham gia với các em nhiệt tình và vui vẻ thôi. Với chị các em như người thân, gia đình của chị. Các em rất dễ thương, mỗi người mỗi kiểu. Chị học hỏi được các em nhiều điều, chị thấy nhóm mình bạn nào cũng thông minh. Chị thấy là tầm cao thực sự của các em dựa cào mục đích cao đẹp của các em, suy nghĩ tích cực và hướng thiện của các em. Vẻ đẹp của chúng ta là vẻ đẹp thực sự bên trong của mình.

#### 2

Chị không có gì bối rối với nhóm cả. Hiện giờ chị thấy nhóm đang sinh hoạt rất tốt rồi, ai cũng làm tròn trịa nhiệm vụ của mình. Chỉ có mỗi chị Nancy là sướng nhất, ko làm gì cả, chị chỉ đi theo và vui theo các em thôi.
Chị rất muốn nhóm mình có thói quen dậy sớm lên zoom đọc sách cùng nhau 1 vào 2 buổi sáng cuối tuần. Nếu giỏi hơn nữa thì mình dậy sớm trong tuần lên zoom với nhau. Tập thể dục hoặc đọc sách với nhau. Axtra của nhóm cầm cải thiện hơn, hiện giờ chị thấy ko hiệu quả và ko được gắn kết lắm (puddy của nhau fai giúp nhau và cùng nhau thực sự)

#### 3

Thỉnh thoảng offline nhóm chúng ta sẽ có buổi chia sẻ những bài học hay mà các em học được ở đâu đó chia sẻ lại với nhóm. (Nó giống như 1 buổi workshop.) Thay vì 1 buổi outdoor. Điều này tốt cho các em rèn luyện được cách nói chuyện trước đám đông. Và các bạn cũng học hỏi lẫn nhau được nhiều điều.

Chị có nhiều bài học hay và khá thú vị khi chị đi học phát triển bản thân ở VN và ở nước ngoài, chị rất muốn chia sẻ với các em.
Có nhiều kiến thức, tư duy về thế giới bên trong của mình các em biết càng sớm càng có chất lượng cuộc sống tốt, sống an vui và hạnh phúc. Là về sức khoẻ tinh thần, tâm hồn đó nha, chị chưa nói vật chất, tài chính tiền bạc. Tiền bạc sẽ đến sau khi các em có 1 thế giới bên trong đủ đầy.
