---
slug: tong-hop
title: Tổng hợp
authors:
  name: Benz
  title: FEG media
  url: https://facebook.com/minhtaile2712
  # image_url: https://github.com/wgao19.png
tags: [Benz, TaiInYourMind]
---

#### Bạn muốn FEG thay đổi điều gì trong tương lai. Những điểm nào ở FEG đôi khi còn làm bạn bối rối?

Hmmmmmmmmmmmmm

Về các buổi Confession Day, trải nghiệm sau một thời gian em thấy các ngày này khá thú vị và ý nghĩa. Để có những ngày chất lượng hơn, em muốn góp ý một xíu đó là:

-Đôi khi em thấy ngộp cảm xúc, vì số lượng thư và thời gian chưa đồng điệu, chỉ đọc lên và nêu cảm nhận hàng loạt như vậy em thấy mình hơi thiếu sự suy ngẫm cũng như là cảm nhận. Do đó hy vọng các host sẽ tìm kiếm cách nào đó để có nhiều sự tập trung hơn. Làm sao để khai thác tốt các bức thư, nắm được ý chính , từ đó đưa ra những " point" riêng của từng host. (tránh tình trạng đọc lên, chờ các thành viên nêu cảm nhận or silent only). Cố lên nào! mãi keo nhá `>\_<`

-Số lượng thành viên của nhóm em nghĩ là "ĐỦ" ở hiện tại rồi. Vậy thì cùng nhau tập trung cố gắng đồng hành với nhau thôi. Cố lên nhé!

Có thể nói vạn vật trong vũ trụ dều tuân theo quy luật của đổi thay duy chỉ có sự thay đổi là không đổi. Cho nên mình nghĩ miễn là những sự thay đổi làm tốt hơn, hướng đến tương lai và giúp được nhiều người hơn thì tất cả đều cần phải thay đổi. Hiện tại mình thấy nhóm vẫn đang đi đúng hướng và làm khá tốt. Cần phát huy và kiên trì đễ giữ những giá trị tốt đẹp đó.

Chị không có gì bối rối với nhóm cả. Hiện giờ chị thấy nhóm đang sinh hoạt rất tốt rồi, ai cũng làm tròn trịa nhiệm vụ của mình. Chỉ có mỗi chị Nancy là sướng nhất, ko làm gì cả, chị chỉ đi theo và vui theo các em thôi.
Chị rất muốn nhóm mình có thói quen dậy sớm lên zoom đọc sách cùng nhau 1 vào 2 buổi sáng cuối tuần. Nếu giỏi hơn nữa thì mình dậy sớm trong tuần lên zoom với nhau. Tập thể dục hoặc đọc sách với nhau. Axtra của nhóm cầm cải thiện hơn, hiện giờ chị thấy ko hiệu quả và ko được gắn kết lắm (puddy của nhau fai giúp nhau và cùng nhau thực sự)

Đôi khi, có thể thiếu sự đổi mới trong cách hoạt động của nhóm. Khuyến khích ý kiến mới và ý tưởng sáng tạo có thể làm cho FEG trở nên đa dạng hơn và hấp dẫn hơn.

Theo quan điểm cá nhân mình, mình thật sự rất trân trọng những giây phút chúng mình làm confession show. Một show mà ở đó mỗi thành viên được sống thật với cảm xúc của chính mình và nhận lấy sự quan tâm sâu sắc đến từ các thành viên còn lại của nhóm. Nhưng mình nghĩ chúng ta nên dành ra một buổi offline hay ít nhất là online vào cuối tuần để dành cho confession show. Còn lại trong 3 ngày trong tuần chúng ta vẫn nên tập trung vào việc học và nói tiếng Anh nhiều nhât có thể.
Việc làm này có một số lý do, thứ nhất, tối thứ tư trong tuần là thời điểm mà công việc vẫn còn đang bủa vây và đôi khi, mình không có đủ tinh thần và nội lực để đồng cảm cùng mọi người sau một ngày làm việc mệt mỏi. Nếu confession được tổ chức cuối tuần, một quãng thời gian rộng rãi và thoải mái hơn mình sẽ rất vui lòng tham gia đóng góp bằng cả trái tim. Thứ 2, việc chúng ta lên zoom chỉ có 3 ngày thật sự đã là rất ít rồi, nếu mình còn dành một ngày ra chỉ để nói tiếng Việt thay vì luyện tiếng Anh thì mục đích của việc Be consistent hình như không được trọn vẹn. Mình hy vọng trong tuần chúng ta sẽ toàn tâm duy trì thói quen học tiếng Anh còn cuối tuần chúng ta sẽ dành ra một ngày để chỉ sẻ cảm xúc với nhau!

FEG cứ giữ năng lượng tích cực, luôn yêu thương, phát triển và kiên trì nhé! cố lên cố lên! (em chưa có nghĩ ra vì cảm thấy nhóm mình rất là perfect rồi ạ)

Đã lâu rồi mình không tham gia buổi meeting, có lẽ sẽ không biết đóng góp gì nhiều cho mục này.

Ngoài việc động viên bằng lời, hành động trực tiếp giúp đỡ là yếu tố quan trọng khác trong việc giúp mọi người vượt qua khó khăn. Chúng ta cần đi cùng nhau không chỉ để chia sẻ niềm vui, mà còn để cùng nhau vượt qua những thử thách và khó khăn trên con đường phát triển. Hãy nhớ rằng, khi ai đó gặp khó khăn và vấp ngã, điều quan trọng nhất không chỉ là lời nói "cố gắng lên" mà còn là sự hỗ trợ thực tế. Chúng ta cần phải cho họ biết rằng, dù có gặp vấp ngã, họ không cô đơn. Chúng ta sẽ luôn ở bên cạnh, sẵn sàng giúp đỡ và dìu họ đi lên mỗi khi họ cần. Điều này tạo ra một cảm giác an ủi và động viên mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào có thể làm được.

Số lượng lần đi chơi xa, tiệc tùng còn ít. Điều gì làm mình bối rối ư? Đôi khi vẻ đẹp, sự xinh xắn của các bạn nữ làm mình bối rối, nhưng mà mình thích, các bạn nữ cố gắng phát huy nhé!

#### Để góp phần cho sự thay đổi tích cực đó, bạn có sáng kiến nào muốn gửi đến FEG không. Trong giai đoạn sắp tới, điều gì bạn muốn cùng làm với các thành viên của FEG nhất?

Được trải nghiệm nhiều nơi hơn nè

-Đi du lịch kiểu trải nghiệm nhiều hơn, lâu lâu nên tạo ra một quỹ nho nhỏ để đóng góp cho các em nhỏ trên vùng cao chẳng hạn...
-Nên có một buổi vận động thể thao cùng nhau mỗi tuần

Một ý nghĩ mình muốn bổ sung để tốt hơn nữa là nhóm có thể mở rộng thêm vào khung giờ mỗi sáng để dậy sớm lúc 5h chia sẽ 1 thông điệp từ sách, chúng ta thực hành nói lòng biết ơn và ngồi thiên 5' để bắt đầu một ngày mới cùng nhau một cách năng lượng nhất. Đây là thói quen của những người thành công và mình luôn tâm niệm muốn tất cả các bạn xung quanh mình điều là những người thành công, triệu phú tương lai.

Thỉnh thoảng offline nhóm chúng ta sẽ có buổi chia sẻ những bài học hay mà các em học được ở đâu đó chia sẻ lại với nhóm. (Nó giống như 1 buổi workshop.) Thay vì 1 buổi outdoor. Điều này tốt cho các em rèn luyện được cách nói chuyện trước đám đông. Và các bạn cũng học hỏi lẫn nhau được nhiều điều.

Chị có nhiều bài học hay và khá thú vị khi chị đi học phát triển bản thân ở VN và ở nước ngoài, chị rất muốn chia sẻ với các em.
Có nhiều kiến thức, tư duy về thế giới bên trong của mình các em biết càng sớm càng có chất lượng cuộc sống tốt, sống an vui và hạnh phúc. Là về sức khoẻ tinh thần, tâm hồn đó nha, chị chưa nói vật chất, tài chính tiền bạc. Tiền bạc sẽ đến sau khi các em có 1 thế giới bên trong đủ đầy.

Dưới đây là một số sáng kiến và ý tưởng mà mình muốn chia sẻ với FEG:

1. Một cách thú vị để tăng cường sự đa dạng và tương tác trong nhóm là tổ chức các cuộc thi sáng tạo có thưởng, như làm thơ, viết văn bằng tiếng Anh, hay những hoạt động tương tự
2. Có thể tổ chức những sự kiện thể thao như cầu lông, chạy bộ,...
3. Tổ chức một ngày hội tài năng nhóm, nơi mọi người có thể biểu diễn và chia sẻ kỹ năng đặc biệt của mình
4. Xây dựng dự án cộng động
5. Tổ chức team building ở khắp mọi miền đất nước

Trong thời gian sắp tới, mình hy vọng show học hát sẽ được khởi động lại. Có rất nhiều lợi ích mà mọi người đôi khi không để tâm đến khi tham gia một buổi học hát:

- Học tiếng Anh (dĩ nhiên rồi)
- Một bầu không khí mới lạ khác với những ngày mình chỉ dành ra để nói tiếng Anh theo chủ đề
- Các sản phẩm âm nhạc mang đậm dấu ấn cá nhân được post lên FB, điều này làm gia tăng tương tác của mọi người trên FB từ đó gia tăng kết nối giữa mỗi thành viên trong nhóm. Ngoài ra việc đăng các sản phẩm âm nhạc lên FB cũng sẽ làm cho các bạn tự tin hơn và mọi người có tư liệu để giúp bạn cải thiện tiếng Anh mỗi ngày.

Em muốn có thêm nhiều outdoor thiện nguyện hơn nữa, hoặc nhiều hoạt động nhóm hơn nữa nhé!

Tiếp tục nỗ lực cùng nhau nhé cả nhóm, dù bất lực ra sao thì sợi dây nào đó vẫn muốn còn tiếp tục.

Theo cá nhân mình có những ý như sau và đây là một ý kiến cá nhân mình và điều mong muốn điều tích cực gửi đến FEG:

- Nâng cấp prounounciation, grammar
- Đúng giờ join zoom và out zoom ngay sau buổi host kết thúc.

FEG cần tổ chức nhiều buổi đi chơi chung hơn trong tương lai gần. Phải tranh thủ. Sẽ đến lúc mỗi người bắt đầu xây dựng gia đình riêng, ai trải qua rồi sẽ biết giai đoạn đấy thời gian rất "có hạn" (mình đoán vậy, chứ mình còn đang sợ ế đây nè).
