---
slug: benz
title: Benz
authors:
  name: Benz
  title: FEG media
  url: https://facebook.com/minhtaile2712
  # image_url: https://github.com/wgao19.png
tags: [Benz, TaiInYourMind]
---

#### Dù ít hay nhiều, bạn hãy chia sẽ những điều bạn đã đạt được cùng FEG. FEG đã mang lại cho bạn điều gì. Bạn đã mang những giá trị nào của bản thân đến với nhóm. Những điều tâm huyết nào mà bạn đã làm cho FEG? Và, FEG cùng bạn, đã giúp bạn đạt được điều gì mà bạn tâm đắc nhất?

FEG đã đến với mình, cho mình cơ hội gặp nhiều bạn mới, có thêm nhiều mối quan hệ mà trở thành những mối quan hệ quan trọng đối với mình sau này (và cho đến thời điểm hiện tại). Bên cạnh sự cải thiện tiếng Anh cá nhân mà mình đã kể cho các bạn nghe. Mình còn rèn luyện được nhiều kỹ năng mới như là xây dựng bài thuyết trình, dẫn dắt nội dung, nói trước đám đông. FEG còn là nơi để mình thể hiện một số sở thích cá nhân và dùng nó để tạo điểm nhấn cho cuộc sống của mình. Có thể nói, nếu không có FEG, mình sẽ không phải là Benz của ngày hôm nay.
Tiện đây mình muốn gửi lời cám ơn đến một số bạn đã giúp đỡ mình nhiều trong thời gian vừa qua:

- Dorothy
- Vivian
- Bill
  Cuối cùng, mình muốn gửi lời cảm ơn đặc biệt đến chị Nancy, người đã giành vô vàn câu từ, thời gian để trò chuyện cùng mình, lắng nghe mình chia sẻ. Cám ơn những lời động viên, khích lệ từ chị, đã giúp Benz tìm thấy giá trị của bản thân và phấn đấu nhiều hơn nữa.

#### Bạn muốn FEG thay đổi điều gì trong tương lai. Những điểm nào ở FEG đôi khi còn làm bạn bối rối?

Số lượng lần đi chơi xa, tiệc tùng còn ít. Điều gì làm mình bối rối ư? Đôi khi vẻ đẹp, sự xinh xắn của các bạn nữ làm mình bối rối, nhưng mà mình thích, các bạn nữ cố gắng phát huy nhé!

#### Để góp phần cho sự thay đổi tích cực đó, bạn có sáng kiến nào muốn gửi đến FEG không. Trong giai đoạn sắp tới, điều gì bạn muốn cùng làm với các thành viên của FEG nhất?

FEG cần tổ chức nhiều buổi đi chơi chung hơn trong tương lai gần. Phải tranh thủ. Sẽ đến lúc mỗi người bắt đầu xây dựng gia đình riêng, ai trải qua rồi sẽ biết giai đoạn đấy thời gian rất "có hạn" (mình đoán vậy, chứ mình còn đang sợ ế đây nè).
