---
slug: bill
title: BILL
authors:
  name: BILL
  title: FEG media
  url: https://facebook.com
tags: [FEG]
---

#### 1

FUNNY ENGLISH GROUP đã mang đến cho mình những người bạn và rất nhiều cơ hội học tập, rèn luyện và trải nghiệm trên hành trình phát triển bản thân cùng với nhau. Mình rất biết ơn tất cả những khoảnh khắc bản thân đã kiên trì và nổ lực cùng học tập với FEG. Có thể nói rất nhiều thứ mình đã đạt được khi đi cùng FEG ví dụ như ngoài thời gian duy trì nhịp sử dụng tiếng anh thì mình còn có cơ hội thuyết trình, cơ hội được sáng tạo và tổ chức sự kiện thông qua outdoor, ngoài ra đong đếm chắc cũng đi hơn 50 hàng quán khác nhau và đi du lịch cùng những người bạn giúp mình có thêm rất nhiều trải nghiệm. Có thể nói khoản thời gian tham gia học tập ở FEG là khoản thời gian mình thấy được hồn nhiên, thoải mái, thư giản hiệu quả sau những giờ phút đi làm ở cty. Điều mình tâm đắc nhất có lẽ là sự kiên trì và một hệ thống vận hành của FEG ngày một hoàn thiện hơn nhờ vào công sức của tất cả FEG members đồng lòng với nhau

#### 2

Có thể nói vạn vật trong vũ trụ dều tuân theo quy luật của đổi thay duy chỉ có sự thay đổi là không đổi. Cho nên mình nghĩ miễn là những sự thay đổi làm tốt hơn, hướng đến tương lai và giúp được nhiều người hơn thì tất cả đều cần phải thay đổi. Hiện tại mình thấy nhóm vẫn đang đi đúng hướng và làm khá tốt. Cần phát huy và kiên trì đễ giữ những giá trị tốt đẹp đó.

#### 3

Một ý nghĩ mình muốn bổ sung để tốt hơn nữa là nhóm có thể mở rộng thêm vào khung giờ mỗi sáng để dậy sớm lúc 5h chia sẽ 1 thông điệp từ sách, chúng ta thực hành nói lòng biết ơn và ngồi thiên 5' để bắt đầu một ngày mới cùng nhau một cách năng lượng nhất. Đây là thói quen của những người thành công và mình luôn tâm niệm muốn tất cả các bạn xung quanh mình điều là những người thành công, triệu phú tương lai.
