---
slug: hehe
title: hehe :)
authors:
  name: hehe
  title: FEG media
  url: https://facebook.com
tags: [FEG]
---

#### 1

Đầu tiên, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến tất cả các thành viên đã góp phần làm nên sự thành công của chúng ta. Chính nhờ sự hiện diện và đóng góp từ mỗi người, chúng ta đã có cơ hội học hỏi những điều nhỏ nhặt nhất không chỉ để duy trì và phát triển tiếng Anh, mà còn để trải nghiệm và chia sẻ giá trị đích thực của sự đoàn kết và hợp tác.
Tôi cảm nhận rằng mỗi thành viên đều góp phần tạo nên một không gian học tập và làm việc tích cực, nơi mà sự chăm chỉ và nỗ lực của mỗi người đều là nguồn động viên lớn lao cho tôi. Điều này thúc đẩy tôi phải cố gắng hơn, không ngừng nỗ lực và duy trì đam mê hàng ngày. Với lòng biết ơn và sự tôn trọng, tôi hy vọng chúng ta sẽ tiếp tục điều này và xây dựng một cộng đồng ngày càng phát triển và đoàn kết hơn nữa.

#### 2

Ngoài việc động viên bằng lời, hành động trực tiếp giúp đỡ là yếu tố quan trọng khác trong việc giúp mọi người vượt qua khó khăn. Chúng ta cần đi cùng nhau không chỉ để chia sẻ niềm vui, mà còn để cùng nhau vượt qua những thử thách và khó khăn trên con đường phát triển. Hãy nhớ rằng, khi ai đó gặp khó khăn và vấp ngã, điều quan trọng nhất không chỉ là lời nói "cố gắng lên" mà còn là sự hỗ trợ thực tế. Chúng ta cần phải cho họ biết rằng, dù có gặp vấp ngã, họ không cô đơn. Chúng ta sẽ luôn ở bên cạnh, sẵn sàng giúp đỡ và dìu họ đi lên mỗi khi họ cần. Điều này tạo ra một cảm giác an ủi và động viên mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào có thể làm được.

#### 3

Theo cá nhân mình có những ý như sau và đây là một ý kiến cá nhân mình và điều mong muốn điều tích cực gửi đến FEG:

- Nâng cấp prounounciation, grammar
- Đúng giờ join zoom và out zoom ngay sau buổi host kết thúc.
